Dieter.Kley@bverwg.bund.de

 Liebe Kolleginnen und Kollegen,
 Unser diesjähriger Betriebsausflug wird uns am 7. Oktober 2015 nach Chemnitz führen. 
 Um gut planen und Ihre Interessen berücksichtigen zu können, haben wir einen (Vor-)Anmeldebogen erstellt:
 http://wid/betriebsausflug/?u=553175
 Bitte teilen Sie uns darin Ihre Teilnahmeabsichten mit, ob Sie ein vegetarisches Mittagessen wünschen sowie ob Sie mit der ersten oder zweiten Rückreisegruppe wieder nach Leipzig fahren wollen. Außerdem stellen wir Ihnen fünf Programmpunkte vor, die Sie mit null (interessiert mich gar nicht) bis fünf Sternen (möchte ich unbedingt erleben) bewerten können. Wir benötigen Ihre (vorläufigen) Angaben bis Montag, 16. April 2015. Bitte beachten Sie: Es handelt sich noch nicht um eine feste Anmeldung, sondern um eine Orientierungshilfe für die Planung. 
 Sollten Sie Schwierigkeiten beim Ausfüllen des Bogens haben, können Sie sich an Frau Fröhlich (App. 1622) oder Frau Wolf (App. 1639) wenden. Wir helfen Ihnen gern. Viele Grüße,
Ihr Organisationsteam (Fr. Brömler, Fr. Ihle, Fr. Wolf, Fr. Fröhlich)